Anda harus berdoa
bab Yug itu berakhir hari ini
agar aku bisa menggunakan semua ini
untuk memisahkan Radha dari Mohan.
Setelah itu, Mohan akan
menjadi milikku selamanya.
Apakah Mohan akan
masuk penjara atau tidak...
Saya tidak akan membiarkan dia masuk penjara.
Tapi kamu...
Aku pasti akan mengirimmu ke penjara.
Apakah kamu mengerti?
Semua selesai?
Kami aman sekarang.
Tidak ada bayangan jahat siapa pun yang akan menimpa kita.
Babak Yug telah berakhir untuk selamanya.
Bersyukur.
Ayo.  - Ayo pergi.
Merokok?
Manan dan Sargam tidak
pernah menutup jendela.
Manan!  Manan dan Sargam, bangun.
Bangun.  Ayo pergi.
Manan dan Sargam, cepatlah.
Ayo.
Ayah!
Ayah!  Rama!  Buka pintunya!
Ayah!  - Mama!
Ayah, buka pintunya.
Gungun!  - Ayah!
Ayah, Rama, buka pintunya!
Ayah!  - Mama!
Ayah, buka pintunya.
Gungun!
Rama, ayah, buka pintunya.
Ayah!
Gungun...
Gungun!
Gungun, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Gungun?
Gungun...
- Paman Yug...
Yug?
Apa yang terjadi, Gungun?
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu berteriak?
Beritahu kami.  Kenapa kamu diam?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu takut?  Beritahu kami.
Gungun, apa yang terjadi sayang?
Lihat, kita di sini.
Kita semua ada di sini.
Beritahu kami.  Mengapa kamu takut?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, Gungun.
Apa yang terjadi, Gungun?
Manan, kenapa adikmu menangis?
Kenapa dia berteriak?
Gungun berteriak keras,
memegang tangan kami dan membawa kami ke sini.
Dia berlari sangat cepat
sehingga dia membuatku takut juga.
Katakan padaku, Gungun.
Mengapa kamu mengambil nama Yug?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya melihat Paman Yug.
Apa?
Yug... Kamu melihat Yug!  Tapi dimana?
Ya.  Dia berdiri
di luar jendelaku.
Mungkin... Dia mungkin ada di sekitar.
Aku melihatnya
berdiri di luar jendelaku.
Rama, ayah, aku takut.
Saya tidak mendapatkan perasaan yang baik.
Gungun, dengarkan aku.
Yug... Yug tidak bisa datang ke sini.
Dia tidak bisa melakukan apa pun padamu.
aku bersamamu.
Ayo.  Ayo periksa kamarmu.
Mari ikut saya.  - Tidak, ayah.
Ayah, Yug...
- Kenapa kamu takut?  aku bersamamu.
Ayo.  -Mohan!
Mohan, aku akan pergi bersamamu.
- Ayo.
Ayah...
Paman Yug sedang
berdiri di luar jendela ini.
Saya melihatnya.  Itu adalah jendela ini.
Oke.  Jangan takut.
Saya di sini.  Oke?
Saya akan memeriksanya sekali.  Oke?
Tidak, ayah.  Kamu... Jangan pergi sendirian.
Ya ampun!  Tidak akan terjadi
apa-apa padaku, Gungun.
Jangan tegang.
Saya akan pergi dan melihatnya.  Oke?
Jangan takut.
Mohan!
Ya ampun!  Tidak ada orang di luar.
Tidak, ayah.  Tetapi...
Paman Yug ada di sini beberapa waktu lalu.
Dia menatapku.
Dia berdiri di luar jendela ini.
Saya mengingatnya dengan baik.
Dia pasti melihatmu datang.
Itu sebabnya dia pergi.
Tapi aku yakin dia ada di sini, ayah.
Oke, Gungun.  Lihat...
Tidak mungkin ada
orang yang datang ke sini.
Demi kepuasan Anda, saya
akan keluar dan melihatnya.
Tidak, Mohan.  - Tidak, ayah.
Jangan takut.  aku memberitahumu.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Aku akan...
- Tidak, Mohan.
Anda tidak akan pergi sendirian.
Aku akan pergi bersamamu.
Radha, tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya akan pergi dan melihatnya.
Mohon berhati-hati.
Hai!
Mohan!
Ayah!  -Mohan!
Mama!
Halo.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Apa ini, Mohan?
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Anda menakuti anak-anak.
Mohan!
Gungun.
Anda takut, bukan?
Pada dasarnya, Gungun
melihat manekin ini di malam hari,
dan berasumsi itu
Yug dan menjadi takut.
Nona Desainer.
Simpan bahan desain Anda di rumah.
Mengapa Anda membawanya pulang?
Maafkan aku, Mohan.
Sebenarnya manekin ini
rusak, jadi saya simpan di sini.
Saya tidak menyangka hal
seperti ini akan terjadi.  Maaf.
Itu menjadi rusak.  - Ayah.
Itu bukan salah bibi.
Saya tidak melihat ini.  Saya melihat Paman Yug.
Saya yakin saya melihat Paman Yug.
Gungun, bagaimana kamu
bisa begitu yakin?  Beri tahu saya.
Karena saya melihatnya dengan benar.
Matanya, wajahnya...
Ada darah di wajahnya.
Dia tampak menyeramkan.
Dia tampak seperti hantu.
Gungun, apa yang kamu katakan?
Yug...
Saya yakin Anda salah.
Itu bukan Yug.
Tidak, ayah.  Saya tidak salah.
Itu adalah Paman Yug.
Sudah kubilang padamu, itu bukan Yug.
- Mengapa tidak?
Karena Yug...
Apa yang terjadi, Mohan?
Mengapa kamu berhenti?
Mengapa Yug tidak bisa datang ke sini?
Masuk akal bukan, Ketki?
Polisi telah memasang
blokade di kota tersebut.
Semua orang mencari Yug.
Polisi sedang
mengawasi rumah kami.
Yug bukan orang bodoh.  Dia tidak
bodoh mengambil risiko datang ke sini.
Benar?
Anda benar.
Dan Gungun,
percayalah kepadaku.
Yug tidak bisa datang ke sini.
Dengar, jika kamu
masih takut, Gungun,
kamu dan Manan bisa tidur
bersama kami di malam hari.
Ya, Gungun.
- Tidak, Mohan.  Tidak perlu melakukan itu.
Gungun dan anak-anak bisa
tidur bersama kami di kamar kami.
ketki,
Aku tidak ingin menyusahkan kalian berdua.
Anak-anak bisa tidur bersama kami.
Itu tidak akan menjadi masalah.
Radha, itu bukan masalah.
Ya.
Lagi pula, aku mulai
bosan dengan Ajeet.
Saya akan bersantai dengan anak-anak.
Benar-benar?  Sekarang kami punya
anak, saya menjadi membosankan.
Jika saya membosankan, anak-anak ini...
Bagaimana mereka bermain dengan saya?
Apakah saya benar?
Jangan khawatir, Radha.
Anak-anak akan tidur bersama kita.
Terima kasih, Ajeet.
Ayolah, anak-anak.
Apa yang terjadi, Gungun?
Anda belum tidur.
Saya tidak bisa tidur.
Bagaimana kamu bisa tidur?
Ada banyak hal yang
terjadi di otak kecilmu itu.
Lihat, Gungun.
Saya mengerti segalanya.
Lihat, apakah kamu
melihat sesuatu atau tidak,
kamu tidak bisa berhenti memikirkannya.
Aku melihatnya, Paman Ajeet.
Dan saya tahu apa yang saya lihat.
Itu bukan sebuah kesalahpahaman.
Ayah tidak percaya padaku.
Setidaknya kamu harus percaya padaku.
Saya yakin apa yang
saya lihat bukanlah
imajinasi saya.  Itu
adalah Paman Yug.
Gungun, mungkin
saja kamu melihat Yug.
Tapi jangan tegang sekarang.
Jika Yug berani
mendekati rumah kami
atau melakukan apa
pun pada keluarga kami,
Aku akan menghajarnya sampai babak belur.
Aku akan membantumu, paman.
Saya punya kelelawar baru.
Anda bisa memukulnya dengan itu.
Itu kuat.
Oke.
Dan aku akan memukulnya dengan bola.
Kita akan mengusir
Paman Yug bersama-sama.
Jika ada yang mencoba menakuti Gungun,
Aku akan mengusirnya.
Begitu dia jatuh,
Aku akan melompat ke
arahnya dan memeras sarinya.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Gungun, kami akan melindungimu
seperti kamu melindungi kami.
Lihatlah keduanya.  Meskipun
mereka kecil, mereka berbicara besar.
Kami hanya terlihat kecil.
Tapi kami pandai bertarung.
Lihatlah otot-ototku.
Astaga!  - Ya Tuhan!
Otot saya lebih
besar dari otot Manan.
Biarkan Yug datang.
Apa yang akan kita lakukan padanya?
- Kami akan menghajarnya!
Oke.  Sekarang, kami telah
membuktikan bahwa kami kuat.
Tidak perlu takut, bukan?
Ayo.  Tidurlah.  Santai.
TIDAK!
Apa yang terjadi, Ajeet?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melihat seseorang di sana?
Ya.
Tidak. Tidak, Ketki.
Aku... Sebenarnya, Ketki.
Kami terus membicarakan hal-hal ini.
Saya mulai berpikir tentang
hantu dan sebagainya.
Ajeet, kita harus
menjaga anak-anak,
tapi kamu
bertingkah seperti itu.
Tidurlah sekarang.  Ayo.  - Oke.
Ayolah, anak-anak.  Tidurlah sekarang.
Dan jika kamu butuh sesuatu di
malam hari, bangunkan saja aku.  Oke?
Oke.
Ayo.  Selamat malam.
Selamat malam.  - Selamat malam.